Downing Street, Londres.
Malcolm Tucker
Director de Comunicaciones.
Buenos días, mis
queridas gallinas y pollos.
Malcolm, el monitoreado. Lo de siempre...
¿Qué tal tu equipo este fin de semana?
- Muy bien, ganamos.
- Gilipollas.
Sam, buenos días. ¿Cómo estás?
Muy bien, poperos,
¿con qué disco empezamos hoy?
Ron el rarito, o... qué tal Simon Foster.
Del programa de Eddie Mair de la BBC.
Bien, estamos con Simon Foster,
...Ministro de Desarrollo Internacional.
Lleva 18 meses en el cargo.
¿Cree usted que lo está haciendo bien?
Sí, lo creo.
Supongo que ya se
esperaba esa respuesta.
¡Mark!
¿Coordinas el comunicado de prensa
de los Objetivos del Milenio?
Coordínalo mejor, por favor.
¿Ha llegado el Ministro?
Bien.
¿Sabemos algo de Malcolm
sobre la entrevista de anoche?
Aún no.
"Simon Foster, Desarrollo Internacional"
- Quizás no la ha escuchado.
- O quizás está muerto.
¡Podría estar muerto!
Podría haber sufrido al fin el
infarto cerebral que tanto busca.
Estaba cantado.
Enfermedades evitables en los
países más pobres del mundo.
Y por supuesto, la mayor es la diarrea..
Oh, diarrea. Es el Ministro
de Desarrollo Internacional.
Debería estar hablando
de paquetes de alimentos,
...y no de un puto caos
de culos sin control.
Si atajamos cosas sencillas
como la diarrea, podremos...
Oh, dilo otra vez. Sí, muy bien.
¿Qué es esto?
¿El pronóstico de la mierda?
...con suerte eso será otro golpe
...en la guerra contra las
enfermedades evitables.
Ha mencionado la palabra "guerra".
Quieto, Eddie.
...contra las enfermedades evitables.
Y la evidencia apunta ahora
...a una intervención militar
de EEUU en el Medio Oriente.
¿Está de acuerdo?
Bueno, personalmente creo
que la guerra es imprevisible.
Sam. ¡Sam!
-¿Imprevisible?
- Sí.
¡No, no crees eso!
Sam, voy a tener que ir
a Desarrollo Internacional
...¡a arrancarle el puto
pelo a Simon Foster!
No dijo "imprevisible".
Tú puedes haberle oído
decir eso pero no lo dijo.
Y eso es un hecho.
Va a querer que te retractes
...por lo de "imprevisible",
en Question Time esta noche.
En Question Time, ¿sabes lo de la
pregunta graciosa del final?
Sí.
Creo que deberíamos preparar eso ahora.
Porque quiero brillar
en la pregunta graciosa.
Soy un tipo gracioso,
con un toque ligero.
Un magnate de la construcción
ha comprado una isla.
Podría ser algo así.
Si pasases el resto de tu vida
...en una isla desierta con alguien,
¿a quién elegirías?
Bueno... no puedo decir mi
mujer porque no tengo.
No puedo decir mi novia porque
tampoco tengo una de esas.
- Y no digas Mandela. Eso es...
- No, no, aburrido. Y es un tío.
O Keira Knightley.
Buena idea.
Pervertido. Sexo. Ministro...
La gente no quiere saber eso.
No lo creo.
¿Sacaste la colada de la máquina?
- No.
- ¿Cómo que no?
No, no saqué la colada de la máquina.
- Se va a poner mohosa cuando...
- Está bien.
- No está bien.
- Sí lo está. Llevaré pantalones mohosos
No quiero salir con alguien
con los pantalones mohosos.
Bueno, pues mira, iré en plan comando.
Aunque no creo que sea
aceptable en el Gobierno.
¿Tienes todo lo que necesitas
para tu primer día?
Oh, sí, todo está aquí.
Mi gran inteligencia,
...y una manzana para Simon Foster.
Simon "Fluster", querrás decir.
(*nervioso)
No le llames eso, yo
voy a cambiar su imagen.
Estuvo fatal en la radio anoche.
Sonaba como un pollo
con una avispa en el culo.
Dame una semana, y lo haré sonar
...como un pollo sin una
avispa en el culo.
Buena suerte en Exteriores,
intenta no enfadar a Rusia.
- Hasta luego.
Te llamo luego, deja encendido el móvil.
- ¡Cuidado con Los coches!
- ¿De verdad? Muchas gracias.
Gran ayuda...
Bien, bien, adelante,
publica "imprevisible".
Escucha, ¿si le cuento a tu mujer
...lo tuyo con Angela Heaney
en la conferencia Blackpool,
...qué sería mejor: un e-mail,
una llamada telefónica o qué?
¡Podría escribirlo en un pastel!
Con esas pelotitas plateadas.
"El escritorzuelo de tu marido
te traicionó el 4 de Octubre.
...y enhorabuena por el bebé"
Sí, quizás sea mejor dejarlo, sí.
Muy bien, adiós y al carajo.
¿Apartaste la lasaña?
Sí, claro, está en la nevera.
La plastifiqué y todo.
¿Por qué la envolviste en plástico?
Porque se conserva.
Ese es el objetivo del film.
No, no quiero esperar.
Podría secarse.
Ese es un error de amateur.
No aguardo más, ¿a qué espera?
¿A un puto cambio de sexo?
No es cancerígeno.
¿Qué? ¿Simon Foster?
El film de plástico no produce cáncer.
Diarrea De Un Don Nadie. Me gusta.
Papel de aluminio...
-...te produce SIDA, o, ¿sabes?
la lasaña produce sífilis.
- No es nada.
- ¡No, relájate tú!
Dios, ¿Quién es ese?
¡Pásame al puto Brian!
¡Como no me pases al puto Brian,
voy a ir ahí
...te voy a encerrar en un tanque
y lo voy a llenar
...de aguas residuales
hasta que te ahogues, joder!
- Paris Hilton.
- ¿Hablas en serio?
- Lily Allen.
- No, nada de mujeres.
Las gemelas Olsen.
- Gracias.
- ¿Quién era?
- Malcolm. Viene a verte.
- ¡Oh, mierda, aún está vivo!
- ¿Cuándo llega?
- ¡Ahora!
Y no digáis que no estáis
listos porque llamé.
Danos un minuto, por favor
¿quieres, cielo?
En palabras del difunto y gran...
puto Nat King Cole,
...imprevisible, eso es lo que eres.
¿Quién es ese tío?
Ya sé quién es.
Eres Dan, ¿verdad?
- ¿Daniel? ¿El nuevo asesor?
- Toby.
Toby. Siento lo de "Dan".
A menudo os llamáis Dan,
así que tenía sentido.
Soy Judy, por cierto. Judy Molloy.
Directora de Comunicaciones
de Desarrollo Internacional.
¿Es esta una mañana normal?
EL Ministro estuvo fatal
en la entrevista de anoche...
- ¿Estuvo fatal?
- Sí, fatal.
Vamos, Malcolm, me preguntó...
mi opinión personal.
¿Por qué no lo dijiste? Te preguntó.
Coño, claro, eso lo explica.
¿Y si te pide que te pintes de negro,
o que le des tu número PIN
...o que te cagues encima
también lo habrías hecho?
Pintarme de negro.
Es radio, nadie lo hubiese sabido.
Muy bien.
Pero la guerra es básicamente
imprevisible, ¿no?
Esa no es nuestra línea.
Camina por la puta línea.
Hoy llega Karen Clarke de Washington.
Tenemos a tantos cretinos
del Pentágono aquí hoy
...como para dar un golpe de estado.
- Ministro.
- No es el momento, cielo.
- Estoy ocupado. Ve a tomar por culo.
- Este es Toby.
Toby, hola. Me alegro de que verte.
Esta mañana es un poco rara.
Bienvenido a esta casa de locos.
Discúlpame por Malcolm.
No te disculpes por mí.
Discúlpate por ti.
¿No te acabo de decirte que
te largues y aún estás aquí?
Es cierto, sí, aún estoy aquí.
Eh, feto,
...primera lección, ¿si te mando
a tomar por culo, tú que haces?
¿Irme a tomar por c?
¡Llegarás lejos!
- Ahora, a tomar por culo.
- Claro.
Judy y yo pensamos que puedo
retractarme esta noche en Question Time.
No vas a Question Time.
Ya no estás invitado.
- Ya hemos preparado Question Time.
- ¿Por qué no se me ha dicho?
¿Y por qué coño lo haría? ¡Te he dicho
dos veces que te largues y estás aquí!
Debes decírmelo porque está en el
programa de este departamento
..y pertenece completamente a mi ámbito.
- ¿A tu ámbito?
- ¡Sí!
¿Dónde te crees que estás?
¿En un puto drama de época?
Esto es el gobierno, y no una puta
novela de la maldita Jane Austen.
- Malcolm...
- Permíteme una graciosa aportación
...a tu ámbito y métetela por el culo
con una polla de caballo lubricada.
Tu lenguaje no me impresiona.
- Mi marido trabaja en Tower
Hamlets, y créeme,
...esos chicos hacen que tú parezcas...
Angela Lansbury.
¿Está casada? Pobre desgraciado.
Malcolm, aparte de la polla
de caballo lubricada de Judy,
¿me estás diciendo que no puedo
aparecer en los medios?
Correcto. No hasta que podamos
confiar en que respetes la línea.
Iba a respetar la línea.
Iba a decir..
no creo que la guerra sea imprevisible.
- ¿Cómo es, entonces?
- No sé. ¿Previsible? No
¡No! ¡No es previsible!
¡Eso es declarar la puta guerra!
¿¡Quieres declarar la puta guerra!?
Soy un Ministro del Gabinete.
No he llegado aquí fastidiando
..cada aparición que he
hecho en los medios.
Anota esto.
No es previsible ni imprevisible.
Bien, así que no inevitable, pero no...
Será mejor que vayas por la puta línea.
...evitable.
Tú, deja caer por ahí que si
la BBC embosca a un Ministro
...con otra pregunta sorpresa sobre
la guerra, los bombardeo.
No puedo hacer eso, ¿verdad?
Eso es política.
Oh, ¿no encaja eso en tu ámbito,
María Antonieta?
¿Por qué no te largas al puto Cranford
...a jugar con tu té y tus pasteles
y tus putas pollas de caballo.
¡Que comen polla!
¡Eh, tú, Ron Weasley! ¡Hazlo tú!
No, no, no te preocupes
por los canadienses,
están contentos sólo por estar.
"Michael Rodgers, Diplomacia"
Siempre se sorprenden al ser invitados.
¿Llamo a Toby por lo de Foster?
Sí, buena idea.
No, no hablaba contigo.
Pásame al encargado de
negocios de Angola.
Sí, bueno, que deje
el partido de fútbol.
Hola.
¿Cómo vas? ¿Encontraste los servicios?
Es un poco... frenético.
No es como en Agricultura.
La gente no jura tanto por el trigo.
Perdona, Michael,
¿te importaría bajarla un poco?
Sólo un poco...
Qué coñazo, maldita música.
Escucha, en realidad creo
que tengo algo para ti.
Creo que podemos meter a Foster en
la reunión de las tres con Karen Clarke.
¿Karen Clarke?
¿Es la mujer que rodeó Gran Bretaña
en una balsa por la leucemia?
No, Toby. Karen Clarke. Asistente de
la Secretaria de Estado de EEUU.
Oh, bien, Karen Clarke. ¡Uau! Genial.
- Espera, Michael me dice algo.
- ¡Carne!
¿Reunión?
Su hombre sólo va a ser "carne" en
la habitación. Sin hablar. De relleno.
Los americanos no creen que
una reunión es adecuada
...a menos que haya 30
personas en cada lado
...así que básicamente es
relleno en la habitación.
No va a ser relevante,
pero estará presente.
No le voy a decir eso,
para serte franco.
- Tengo que dejarte, cariño. Te quiero.
- Oh, sí, lo mismo digo.
Afirmativo.
Bueno, cariño, cuídate, chao.
¿Puedo subirla ahora?
Tú estás en Salud Sexual, ¿no?
Eso es irónico.
Toby, un paseo rápido.
- Probablemente debería ir a...
- Este es Mike.
Déjaselo a Mike, sabe lo que hace.
- ¿Verdad, Mike?
- ¿Qué?
Exacto. Es un idiota.
Escucha, entiendo tu hostilidad
ante la llegada de alguien nuevo...
Lo siento, me temo que este
es el final del tour.
Hay un montón de gente
que tienes que conocer
...pero tengo que...
- Toby, hola.
- Jefe...
Siento lo de antes. Malcolm...
- Es todo un macho alfa, ¿verdad?
- Sí.
Escucha,
Estaba...
- No te sientes en la mesa de Anna.
- Lo siento.
Yo he conseguido meterte en la gran
reunión de Exteriores esta tarde.
¿La reunión de Karen Clarke?
¿De verdad? Coño.
¿Cómo lo has hecho?
Con un gran esfuerzo por mi parte.
- ¿Judy?
- ¿Sí?
Aquí Tobes me ha metido en la gran
reunión de Karen Clarke esta tarde.
¡La gran "carne"!  (*meat)
Impresionante, ¿eh?
¿Cómo lo deletreas, por cierto?
Con dos es. (*meet)
Muy bien.
Sólo una cosa...
"Asuntos Exteriores"
Cuando estemos dentro te
parecerá que el grueso de...
- ¿Podemos esperar a Judy?
- Por supuesto.
Simon.
Michael, hola.
Hola, bienvenido.
- ¿Michael?
- Sí.
Soy Chad. Nos gustaría que la reunión
fuese en forma de doble herradura.
Un lugar par la Sra. Clarke.
Uno para la delegación del Pentágono.
Y, cortésmente, requerimos que haya
...tanto agua con gas como sin gas.
Muy bien.
- ¿Eso es todo?
- Si, es todo. Muchas gracias.
De nada. ¿Qué era eso?
¿El Jovencito Lankenstein?
Probablemente se encarga de
algo más importante.
Son todos unos críos en Washington.
Es como Bugsy Malone,
pero con pistolas de verdad.
Gracias a todos por venir hoy
...al Forum Interino
Angloamericano de Recursos.
En particular le doy la bienvenida...
¿Cómo es tu vista?
- Bueno, es bastante básica.
- Bien, ¿podemos cambiar?
No quiero un consenso
formado sobre la premisa
...de que la acción militar es
necesariamente la primera opción.
Este informe realizado por una
de mis ayudantes, Liza Weid...
Liza, espero que no te importe
que presente este informe.
No es mío estrictamente.
En la medida en que fue
usted quien requirió...
La Srta. Weld es muy, muy modesta,
pero este es su informe
...y ha subrayado varias razones
...por las que no podemos prever
un despliegue en al menos 12 meses.
¿Debería decir algo? Ella me ha
invitado. Debería decir algo.
Si no dices algo en los
primeros diez minutos,
entonces es mejor que no digas nada.
Creo de verdad que no
deberías decir nada.
- No, debería decir algo.
- No, Simon. No, no...
- ¡No me bajes la mano!
- Lo siento.
El comité cree que un
despliegue rápido es posible.
Ah, ¿qué comité?
Se ha discutido en una serie de comités.
- Si he mencionado un comité...
- Lo ha hecho.
...ha sido por un desliz.
¿Porque accidentalmente
ha aludido a un comité secreto,
a un comité de guerra?
Si puedo interrumpir,
creo que el tiempo apremia, y si...
Liza, ¿sabes si Linton ha formado
un comité de guerra secreto?
- No tengo ni idea.
- Méteme en él.
Creo que merece la pena señalar
que ministros de su gobierno,
...como nuestro colega
aquí presente, Simon Foster,
...han dejado muy claro que creen
que la guerra es imprevisible.
¿Es así, Simon?
Eeh.. bueno, sí.
Eso... eso he dicho.
Y mantengo lo que he dicho.
Eso no quita que lo que dije
no pueda cambiar... más adelante.
Em... no es inmutable.
...o mutable.
Es... es... es...
Genera opuestos, evoluciona...
Creo que hay asuntos que discutir
...y debemos tratar ahora,
y si hay tiempo al final, podemos...
Judy, ¿puedes pasar esto?
"Simon está siendo una TETA"
Sí, está bien.
Bien, venid. Tenemos que hablar.
¿Qué significa "Deja de ser una teta"?
¿De qué forma estaba siendo una teta?
De hecho, ¿qué hago aquí?
Sólo eras carne en la reunión, Simon.
- Sí...
- ¿Carne en la reunión?
Sí.
Por todos los santos, Judy,
he tardado una hora en venir
...para ser carne.
Sí, pero... un corte de primera,
...no despojos.
Ah, fantástico. No soy hígado.
¿Qué era, carne de teta?
Bueno, no, yo sólo...
Vamos. Volvamos.
- Eh, Liza.
- Sí, eh.
Sólo quiero felicitarte.
Tu informe fue nombrado.
Habrás alucinado cuando Karen lo sacó.
Bueno, era su decisión, no mía.
No habrías escrito un informe más
...contradictorio con el clima actual
si lo hubieses intentado.
Casi parece que lo intentaste.
- ¡No lo hice, créeme!
- Eres como la mujer de La Profecía.
Has parido un demonio
y ahora te va a matar.
Seguro que te identificas
con el niño de La Profecía, ¿no?
Eres hijo único, ¿verdad?
No veo cómo las limitaciones
reproductivas de mis padres
...me hacen quedar mal.
Soy el esperma que lo consiguió...
- Liza.
- Me está llamando nuestro jefe...
- Bien, repliégate. Te veo luego.
- Sí, diviértete contigo mismo.
Suerte con tu suicido profesional.
¿Qué pasa ahí abajo?
Parece importante.
Mis dientes me están matando.
¿Se mueven?
Creo que ese ha estado siempre ahí, ¿no?
Era un defecto en la corona.
- No te quedes mirando los dientes.
- Lo siento. Lo siento.
- Es que me ha sorprendido.
- ¡Liza!
Toby.
¡Toby! ¡Hola!
- Hola.
- ¡Llámame!
- Claro.
- Bien.
Liza Weld. Tuvo una beca
Kennedy en mi universidad.
- Me gustaba algo entonces.
- Me lo imagino.
No creo que me recuerde,
para ser honesto.
Ese es un efecto secundario del Rohypnol
Linton ha creado un comité
de guerra secreto. Lo sé.
Linton es un lunático, Liza.
- Es peligroso.
- No es bueno.
Las voces en su cabeza están
ahora cantando "aféitate la barba".
Espero realmente que no haya
guerra, va a ser una pesadilla.
Ya es malo tener que aguantar
las malditas olimpiadas.
- ¿Ministro?
- ¿Sólo unas palabras?
Esta es tu oportunidad de volver
a la línea. ¿Quieres hacerlo?
No, improvisaré. Hola, qué tal.
¿Es la guerra imprevisible, Ministro?
Mire, hay todo tipo de cosas
que siendo realmente probables
...son también imprevisibles.
Para el avión en la niebla, eh...
la montaña es imprevisible
...pero de repente es
muy real e inevitable.
¿Esta es su opinión
o es la postura del Gobierno?
La montaña en la metáfora es
...completamente hipotética
y podría ser cualquier cosa.
Entonces, ¿quién es el avión
y quién es la montaña?
- ¿Está el Gobierno en la niebla?
- Lo que quiero decir es
...que para recorrer el camino de la paz
...a veces tenemos que prepararnos
para escalar... la montaña del conflicto.
Muchas gracias.
Gracias. Eso es todo,
señoras y señores, gracias.
¡Joder, joder, joder, joder, joder!
¿Por qué no seguimos la línea?
Simon, ya traté de avisarte.
Sí, lo hiciste, pero
¿por qué no me paraste?
No puedo placarte y tirarte al suelo.
Eso es como decir "tren"
mientras atropella a alguien.
Debes decir ¡¡un tren!!
¡¡Hay un puto tren!!
¡Maldita sea!
- Joder, es Malcolm.
- En el mío también.
¿Cómo lo hace?
Simon, no me gusta saber de los
empleados de este gobierno
...a través de las noticias
a menos que hayan muerto.
Ven, ahora.
....el Gobierno Británico
debe prepararse
..para escalar la montaña del conflicto.
No está claro si su opinión
es compartida por el Primer Ministro.
Quizás deberíamos salir
...y filtrar que la guerra
es un motivo de dimisión para usted.
No puedes decir "motivo de dimisión"
porque entonces tienes que dimitir.
Estás teniendo un primer día
grandioso, ¿lo sabías?
¡Se supone que eres un
Ministro del Gabinete!
¡Se supone que eres un dirigente!
¡No hagas esto!
¡No hagas putas olas!
No necesitamos la humillación ritual.
Sabes que estoy en contra
de promover la guerra.
¿Estas en contra de promover la guerra?
¿Por eso dijiste:
"escalar la montaña del conflicto"?
¿Sabes cómo sonaste?
Como una maldita Julie Andrews nazi.
Sólo digo que podría estar al límite
...de tener que adoptar una postura.
¿Una postura?
Bien, los White Stripes: fuera.
Los White Stripes sólo son dos.
Yo..
Yo te admiro.
De verdad, te admiro.
Adoptar una postura.
Supongo que puedo decirle al PM
que no quieres ir a Washington.
- ¿A dónde?
- A Washington.
El Primer Ministro quiere...
bueno, quería que tú
...fueras en una comisión de
investigación, ¿sabes?
Problemas a los que enfrentarse
si todo explota en el Medio Oriente.
Ah, claro.
Pero claro... tú...,
tú estás en el límite, ¿no?
Al límite de adoptar
tu postura, así que...
Bueno, Malcolm, venga...
no sé qué palabras usé
al calor del momento.
Quizás en un sentido, sí, estoy en
el límite, pero eso es la clave,
estoy en el límite...
pero de ningún modo decidido.
Por amor de todos los santos,
no seas tan capullo.
No, yo estoy en mi sitio, en el límite.
Bien, de acuerdo, pero
cuando vayas a América,
...habla con Karen Clarke,
del Departamento de Estado.
- De acuerdo. Pasaré por allí.
- Mantente lejos de Linton Barwick.
Está promoviendo la guerra a muerte.
Yo hablaré con él. Usa una granada
de mano como un puto pisapapeles.
Eso es cierto.
¡Uau, no hablaré con él!
Habla con la menor gente posible...
eso será lo mejor para ti.
Las prioridades son una ducha,
ir al comité de guerra de Linton,
...e ir al dentista,
y no necesariamente en ese orden.
La ducha después.
¿Qué ha estado haciendo Linton
mientras he estado fuera?
¿Hemos declarado ya la
guerra a California?
Karen.
- ¿Qué tal Londres? ¿Y las reuniones?
- Muy buenas reuniones.
Mantuvimos discusiones
muy fructíferas, y creo que...
Muchas gracias, leeré todas
tus conclusiones en los informes.
Muchísimas gracias, Karen. Bob.
No leerás nada, Linton.
¿Ha venido Chad? ¿Chad?
No, probablemente está haciendo
el papel de animadora desesperada
...alrededor de la oficina de Linton,
tratando de hacerse ver.
Por eso se ha puesto hoy
el Wonder-Bra. ¿No te has fijado?
- Asistente del Secretario de Estado.
- Brad, ¿cómo estás?
- Chad.
- Sí, sí, sí, exacto.
- ¿Puedo...?
- Sí, puedes apostar. Muy bien.
Escucha, sobre el comité de guerra.
Lo que tienes que hacer
es buscar los diez
...nombres más sosos de comités
de fuera de la rama ejecutiva.
Porque Linton no lo va a llamar
"El Gran Horrible Comité de Guerra"
Lo va a ocultar tras un nombre
como "Estrategia Diversa".
Algo tan aburrido que hará
que quieras hacerte daño.
Ponme con el General Miller
del Pentágono, por favor.
Me duelen los dientes.
Me duelen como el demonio.
Estoy harta de los dientes, francamente.
Sí, quería consultar el
estado de un informe
...que envió alguien de esta oficina.
Se llama "Planificación Posguerra
...Parámetros, Implicaciones
y Posibilidades"
Es el de... es el de Liza Weld, ¿no?
¿"PWIP PIP"?
Oh, Dios, ya tiene un acrónimo.
¿Sabes otro acrónimo? DOA...
Tu carrera.
Dios mío, no sé cómo alguien elegiría
trabajar en una oficina de cristal.
Las oficinas de cristal son en
mi opinión para pervertidos.
Puedo pedir que le den un pulido.
¡El pulido es para los zapatos!
Ahora, ¿qué más pasó en Londres?
Positivo en general. Dos problemas.
¿De verdad? ¿Qué?
Karen sacó un informe de
una asistente suya.
Quiere usarlo claramente como bloqueo.
Se llama PWIP PIP.
- ¿PWIP qué?
- PWIP PIP.
¿Qué es? ¿Un informe sobre cantos
de pájaros? ¿Qué defiende?
Es factual, inteligencia a favor
y en contra la intervención.
Ya tenemos todos lo hechos que
necesitamos sobre este tema.
En el reino de la verdad, amigo mío...
...el hombre con un sólo hecho es Rey.
Había otra cosa, ¿qué es?
En la reunión con Exteriores,
...el comité fue breve
y accidentalmente aludido.
¿Qué comité?
El Comité de Guerra.
Bueno, Karen no ha de saber esto.
Es una excitable y ruidosa perra.
Consigue esos minutos,
tengo que corregir la trascripción.
- ¿Podemos hacer eso?
- Sí, podemos.
Esos minutos son un
recordatorio para nosotros.
No deberían ser un resumen
de lo que resulta que se dijo,
sino más bien un registro completo
de lo que se intentaba decir.
Creo que esa es
la versión más fiel, ¿no crees?
- Sr.
- Correcto.
No me gusta esta versión, quitémosla.
A sus órdenes.
Hay que invertir esto.
Esto lo ha dicho Karen, Sr.
Bueno, no está bien,
así que cambiémoslo.
- Sí, Sr.
- Y.. me gusta.. me gusta esto.
Gracias, Sr.
Digamos que todos estuvieron de acuerdo.
Entonces el coche le
recogerá en el aeropuerto.
Se supone que será uno bueno, creo.
Los americanos se encargan,
tengo los teléfonos de contacto.
¿Por qué coño está tan contenta?
Probablemente es una llamada personal.
¿Por qué puede cerrar sus persianas?
Creo que es...
Soy Ministro del Gobierno
y no controlo mis persianas.
Puedo encargar persianas. Puedo
pedir unas buenas y pesadas cortinas
...con cenefas y una gotera quizás.
Sí. Haz eso.
De acuerdo.
¿Me acompañas?
Escucha... mi equipo para EEUU,
el Equipo Simon...
He pensado llevarte a ti y dejar a Judy.
Puedo asumirlo, definitivamente.
Además, ella puede ser
un poco, ya sabes...
"Todo es una mierda, ¿verdad?". Así.
Sí, es verdad. Puede ser muy...
"Oh, ¿tu eres el Presidente y se supone
que tengo que estar impresionada?"
"Mi marido trabaja en Tower
Hamlets. Bla, bla, bla."
"Que es mucho más duro
que ser Presidente"
De acuerdo, listo, al carajo.
Ella se queda. Ve a decírselo.
¿Qué?
Bueno, pasemos a otro asunto.
He marcado todo lo que
necesito discutir, como siempre.
Todo lo que estás listo para discutir.
¿Qué es eso? ¿Qué haces?
Creo que has creado un nuevo comité,
Linton. ¿Cómo se llama?
¿Qué te hace pensar eso?
Se mencionó en la reunión de Londres.
Me habrás escuchado mal.
No. ¿Escuché mal la palabra "comité"?
Quizás era otra palabra.
Como por ejemplo, Jomeini.
- Estás en un nuevo Jomeini.
- Es posible. Hay muchas palabras.
Kansas City. Kitty.
- Ito.
- ¿"Ito"?
"Ito" no es una palabra, Bob.
- Sausalito.
- Gracias, James.
- Chad.
¿Por qué no me recuerdas
...todos los comités de los que
formas parte en estos momentos?
Lo siento, Karen, pero... parece que
te están sangrando los dientes.
Déjame ver. ¡Santa Madre de...!
No trates de cambiar de tema.
Lo siento, ignorad la sangre.
- No hemos terminado la reunión.
- No lo puedo ignorar. Lo siento.
No quiero ser brusco,
pero es un poco desagradable
Lo siento. Disculpadme.
Liza, ven conmigo, te necesito.
Chad, quédate aquí.
Ve, Buffy, ahora perteneces
a la reina vampira.
- ¡Liza!
- ¡Voy!
Dios mío. ¡Mierda! Está allí solo.
No puedo quedarme viendo
a una mujer sangrar por la boca.
Me recuerda al campo y al country,
que no puedo soportar.
Esa cosa sólo satura las ondas.
- Lo siento, necesitamos...
- ¡Oh, Dios mío!
- Está mal, realmente mal.
- No puedo tocar nada.
Nadie se reía. Sólo córtalo.
¿Cómo vas con los comités?
Los he reducido a dos, en realidad.
Uno es el Comité de Objetivos y
Política de Alineamiento.
El otro es el
Comité de Planificación Futura.
No es el primero, porque lo creé yo.
¿Te suena aburrido?
Creí que era un buen nombre.
Sí, no... es un buen nombre.
- Bueno, averigua si es el Comité de...
- Planificación Futura.
Averigua si es ese.
Bueno, podría irme a hacer eso.
No me vas a gritar si lo hago, ¿no?
No soy un monstruo, Liza, ¿De acuerdo?
¿Quieres dejar de sugerir que
soy algún tipo de monstruo?
¡Bob!
- Oh, hola.
- Hola.
Quería decirte que estamos
haciendo este estúpido
...concurso estilo
"tío bueno del mes de la oficina",
y no quería que te sintieras
cosificado de ninguna forma,
-...o algo parecido.
- No, en absoluto.
Y Karen sabe lo del
Comité de Planificación Futura.
No tengo ni idea de qué hablas.
- ¿No?
- No.
Discúlpame.
Comité de Planificación
Futura, ése es.
¡Uau!
Esto mola un huevo.
No seas inmaduro, Toby,
estamos en viaje oficial.
- Por aquí caballeros.
- Oh, gracias.
Eso... sí que moló un poco un huevo.
Sí.
- ¿Has reservado un coche?
- ¿Yo? No.
Judy habrá reservado uno.
¿Judy?
- Hola.
- ¡Por amor de Dios!
Me preguntaba por el asunto del coche.
Es trabajo de Robbie reservarlo
y tuyo comprobarlo.
Obviamente se ha hecho un lío.
- "Simon Forester."
- Oh.
Muchas gracias.
"Gobierno de Inglaterra,
Simon Forester"
Mi nombre es Simon Foster.
Y es Gobierno Británico.
Eh, Gav, estoy en una puta comitiva.
Sí.
Siento que deberíamos tener putas,
¿sabes a qué me refiero?
Me refiero aquí dentro... ahora.
- ¿Quieren chicas?
- No, no, no, no, no. En absoluto.
Lo siento, nada de putas.
Era sólo una broma.
Odio a las putas. No de manera
agresiva, pero no, gracias.
Qué hotel más raro.
Es como un hangar para
hombres de negocios, ¿verdad?
- Esto está mejor, ¿no?
- Es grande, sí.
Déjelas aquí, está bien.
Tobes, tienes algo de m...
No he ido al cajero,
así que sólo tengo moneda inglesa.
Quiero decir, no creo que sea...
Esto y esto, lo siento, es...
Normalmente es un dólar la maleta.
Bueno, ahí está el Capitolio.
Puedes mirar allí, a través de
esa ventana y de ese árbol.
Técnicamente, tienes
una vista de Capital Hill.
Hola.
Discúlpenme.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Fue algo que dije?
No te he visto en un mes.
Hace años que no sentía eso.
Muchas gracias.
Estás preciosa.
Gracias, seguro que se lo dices
a todas las chicas.
Así es... Y también a algunos soldados.
Por eso no deberías presentarte,
por los escándalos sexuales.
Venga, no creas esa porquería.
No voy a presentarme.
Sólo intento hacer algo diferente.
Es una de las razones
por las que me gustas.
Conozco tu pasión por la
educación, la vivienda...
- Lencería...
- Ahí lo tienes.
- Bestialismo...
- Me había olvidado de esa.
¿Aún eres alérgico al perro?
Sí, me levanto con los ojos cerrados
y la cabeza hinchada...
...parezco un saco de pelotas gigante.
¿Sabes que hay medicina moderna
para ese tipo de cosas?
- Aún así es un saco bonito.
- Muchísimas gracias.
- ¿Cómo va el Pentágono?
- Un poco inquieto.
Se habla de invasión... seriamente.
¿Hay algún sitio donde
podamos hablar de esto?
- No lo sé.
- Tiene que haberlo.
- Yo no vivo aquí.
- Sígueme.
- Ve por allá.
- Que no nos vean marcharnos.
Aquí está bien, la hija no está
en casa. Hablé con ella.
- ¿Aquí?
- Sí.
Aunque no sabría qué decir
si alguien entrase ahora.
No, no imagino ninguna buena excusa.
No, yo tampoco.
- ¿Qué?
- Ven aquí.
Cuidado, no revuelvas.
- ¡Venga, son juguetes!
- Sentémonos.
- Bueno...
- Sí.
Tropas insuficientes...
Requerimiento mínimo total
en el escenario europeo.
Lejano Oriente, Asia...
- ¿Esas son las que tenemos?
- El total allá, sí.
Y además tenemos
la contingencia ya desplegada.
Bueno, yo no... estoy perdida.
Espera un poco...
A la mierda.
¿Qué?
Bien.
Su equipo militar
es impresionante, general.
Bueno, ya no lo es.
Entonces sumamos esto.
Este es el número de tropas
disponibles para la invasión...
...según estas cifras.
¡12!
¿Miles?
No, doce. Doce soldados.
¡Venga, te burlas de mí!
Sí que me burlo de ti.
¡12000 soldados!
Pero no son suficientes.
Esos son los que van a morir.
Y al acabar una guerra necesitas
que queden algunos soldados
...o si no parece que has perdido.
¡Hasta pronto!
¿Sabes?, hay unos británicos
con los que me reúno mañana.
Un tipo llamado Simon Foster.
¿Quién es Simon Foster?
Alguien que dijo públicamente
que la guerra era imprevisible
...y creo que sería muy útil
en el Comité de Guerra.
Podría internacionalizar
el desacuerdo, o empezarlo.
¿Vas a usarlo como a una
marioneta de carne y hueso?
Tobes... hola.
Hola.
¿Qué vamos a... hacer esta noche?
¿Hacer esta noche?
Sí, ¿qué vamos a hacer,
"asistente del jefe"?
Bueno... pensé que esta noche...
...probablemente estaríamos cansados.
Sí, estoy cansado, pero también
soy un político de carrera, Toby,
...en la capital mundial
de la política durante 48 horas,
...y pensé que estaría bien salir
en vez de quedarme sentado aquí
...masturbándome con un
documental de tiburones
...porque temo que si veo una porno
...acabaré en el registro de la
Cámara de los Comunes. Así que...
¿Qué nos tienes preparado?
Bien, qué tengo preparado.
Por ahora tengo...
...nos han dado un papel
...para la hora feliz en el bar,
lo que podría ser interesante...
También tengo el teléfono de un tipo
...de mi universidad que
trabaja aquí en la CNN...
- No.
- ¿No?
- ¿Dónde estás?
- Te estoy haciendo señas.
No te veo, hazte visible.
Estoy casi ahí, ya me acerco.
Ya puedes dejar el móvil.
Claro que puedo.
Tengo que irme.
Llama al hombre de Simon Foster.
Diles que vengan al Comité de Guerra.
Les veré un rato mañana
a eso de las diez.
Con café y bollos. Té, querrán té.
Té y simpatía,
té y una paja, lo que sea.
...algo increíble y desconocido
sobre el tiburón martillo
...como sus hábitos de pareja.
Realmente puedes distinguir
a las hembras, ¿verdad?
Hola.
Hola, Toby, ¿qué haces esta noche?
Esto es increíblemente frenético.
Ahora mismo estamos en...
Su cortejo es un acto violento...
El macho muerde a la
hembra hasta que accede...
El Comité de Guerra,
eso es algo grande, Liza.
Si, claro, he estado en comités antes,
...el de los Retos del Mercado
del Queso, ese fue grande.
Si, claro, me encantaría una copa.
40 minutos es perfecto, sí,
Adiós, adiós...
¡Matty! ¿Qué tal en la CNN?
No puedo, tío.
Liza Weld nos ha metido en el
Comité de Planificación Futura mañana.
El Comité de Guerra, para nosotros.
¿De qué estás hablando?
El Comité de Planificación Futura
es el Comité de Guerra de Linton.
Pensaba que... ¿trabajas en la CNN
o en una cadena de dibujos animados?
Entra. No esperaba verte aquí.
Bueno, físicamente. Por supuesto,
estás siempre en mi corazón.
Estoy aquí, allí, estoy en todas partes.
Soy el Hombre Huevo.
¿Has venido a insultarme
en otra zona horaria?
Sí, lo siento, ahora voy
a tomar una copa con ella.
No, te equivocas de hombre, amigo mío,
el pequeño Toby está
muy bien afinado esta tarde.
- Simon, nos he metido en el...
- ¡Hola!
¡Joder, me cago en la hostia, Malcolm!
Se supone que te cagues
ahí dentro, no aquí fuera.
Vamos al Comité de Planificación
Futura de Linton por la mañana.
Estupendo, ¿qué es eso?
Es el Comité de Guerra.
¿Qué? ¿El verdadero...
el verdadero Comité de Guerra?
- ¿Quién va a estar?
- Karen Clark, Liza Weld,
yo y Simon.
Y Simon y yo.
¿Y qué hay del resto del comité?
¿Quiénes van a estar?
¿Jimmy Osmond, Gwyneth Paltrow?
¡Eso es una distracción!
El comité real,
ése va a ser en la Casa Blanca.
Te enviaré los detalles
porque voy a salir
...a tomar algo con algunos
del Departamento de Estado.
No lo menciones a la prensa, ¿vale?
No se lo menciones a nadie.
Si la prensa se entera
de que hay un comité de guerra
...aunque sea de cartulina,
todos los cabrones de la ciudad
...van a intentar entrar en él.
Así que no importa en qué
bar gay acabes... ¡chitón!
Estaba viendo eso.
Sí, bueno, tengo que hablar contigo.
Puede que quieras ponerte el camisón.
- ¿Ves este gallinero?
- Sí.
Casi todos son empleados del
congreso, internos de senadores...
Esta noche gritan como locos,
pero mañana vuelven al Congreso
...a discutir leyes sobre
reducción de ruido.
- ¿Esta es tuya o mía?
- No lo sé, yo tengo tres.
Así que una de esta es tuya.
Estos son fluidos que nunca he...
¿dirías que la cera es un fluido?
No, no es un fluido, es más como...
- Es muy íntimo.
- Es un pus... es un pus.
Karen va a querer que digas
que la guerra es imprevisible.
Y Linton querrá que hables de
"escalar la montaña del conflicto".
No digas nada, ¿de acuerdo?
Permanece distante, o eso es
lo que les haré a tus retinas.
Bien. ¿Puedo ahora irme a la cama?
No, no, no. Vamos a quedarnos aquí.
Y tú vas a practicar el estar callado.
¿Estoy siendo torturado?
Pareces preocupada.
Es por el informe que escribí para Karen.
Se llama PWIP PIP, es sobre la guerra.
Los pros y contras,
y me salieron demasiados contras.
Estoy la hostia de preocupada porque
...mi carrera está en juego.
Pensaba que estabas preocupada,
porque parecías preocupada.
Pero no... quiero decir...
no... no te preocupes.
- Gracias.
- Bien.
- Seguro..
- Gracias.
¡Maldita sea!
- ¿Estás bien?
- Sí, me estoy quitando los zapatos.
¿Por qué? ¿Estamos en una mezquita?
¿Es un castillo inflable?
Una cosa, lo que pasa en Washington
...se queda en Washington, ¿vale?
Vivo en Washington,
así que eso no me afecta realmente.
¿Sí?
El número de una compañía de taxis
en Washington, por favor.
Póngame, póngame.
Hola, necesito un taxi.
No lo sé, estoy en el número 1427...
No lo sé, es una calle bonita,
muy arbolada...
...con casas estilo federal.
Marcel's está bien.
Me gustan sus tacos.
Y debería ir a La Taverna,
el griego, es fantástico.
Hacen eso de prenderle fuego al queso,
¿cómo se llama? Es muy divertido.
Suena divertido.
Y... está el Museo Aeroespacial
y la Galería Nacional.
¿Le prenden fuego a las pinturas?
Hola, siento llegar tan tarde.
He tenido un par de problemas...
- Soy Karen.
- Hola. Toby.
¿Ha sido una larga noche?
- Bueno... me he dejado arrastrar.
- ¿Por quién?
Me encontré con una gente
del Ministerio de Defensa...
¿No Penny Grayling?
No.
Otra... pandilla.
No sabía que teníamos tantas
delegaciones en la ciudad.
Bueno... "¡Vienen los ingleses!"
Bien...
¿Sabe qué? Tengo un montón
de cosas que atender ahora.
Así que este sería un buen momento
para terminar la reunión.
No hay problema.
Perfecto.
Adiós.
Te he traído la bolsa.
Gracias, tío.
Tobes, no quiero tener que
leerte  la cartilla aquí
...pero voy a tener que
leerte algunos extractos.
Como la sección uno, párrafo uno:
"no dejar a tu jefe vendido
...e irrumpir tarde oliendo
como un burro de playa meado."
"¡Vienen los ingleses!"
De acuerdo, llegué tarde
a la reunión, lo siento.
Pero tampoco es que haya vomitado, ¿no?
No, tienes razón, estoy siendo injusto.
Debería agradecerte no haber vomitado.
Bien hecho. Eres una estrella.
No te has mojado, ¿verdad?
Estás en la ciudad correcta.
No has dicho nada racista.
No te has sacado la polla
y empezado a tocártela
...gritando "Willy banjo".
No, estoy siendo realmente injusto.
Lo has hecho tan bien
sin haber estado
...al inicio de uno de los momentos
más importantes de mi carrera.
Gracias. Eres una leyenda.
Eso fue el comienzo, ¿no crees?
¿Vamos a volver adentro?
No lo sé, apenas nos dijimos hola.
He sufrido atracos más largos.
Sólo hablamos de queso inflamable.
¿Y si la reunión ha acabado?
Y si Karen vuelve
...y aún estamos aquí sentados?
Será embarazoso.
Vamos a parecer "groupies".
¿Y si no hemos terminado
...y vuelve y hemos desaparecido?
Podría llamar a Judy. Ella podría...
¿Podemos por favor intentar
hacer sólo una cosa sin Judy?
Bien.
Creo que ya hemos mamado
lo suficiente de esa... tetilla.
Casa Blanca.
Sorprendentemente, mucho del
mármol del edificio no es importado.
- ¿De verdad?
- Es muy interesante...
-...si se fija en la pedrería...
- No en este momento.
Ha llegado sin problemas, ¿no?
Sí, excelente, gracias,
¿puedo tomar un café?
Claro, claro.
Empecemos, mi ayudante
le traerá el café en breve.
¿Tu ayudante?
Si. Así que... cuestión.
Tenemos que hablar sobre el
ambiente del Parlamento Británico,
...problemas que podríamos tener.
Lo siento, no... esto...
¿es realmente esto?
No te ofendas, hijo, pero parece
como si aún deberías estar
...en la escuela con la cabeza
metida en el puto váter.
El primer punto, ¿la ofensa?
Me temo voy a tener que asumirla.
El segundo punto, tengo 22, pero,
cuestión: cumplo en seis días...
...si se siente más cómodo
podemos esperar.
No te pongas sarcástico conmigo, hijo.
Quemamos hasta los cimientos
esta ciudad estirada en 1814.
Y me encantaría hacerlo otra vez,
empezando por ti, puto universitario.
Como te pongas sarcástico otra vez
...te meteré tanto algodón
por la puta garganta
...que te saldrá por el culo
como la cola de una conejita Playboy.
Me han hecho creer que iba
a venir al Comité de Guerra.
Sí, el Asistente del Secretario Linton
Barwick me pidió que le informara...
...sobre el trabajo del
Comité de Planificación Futura.
Me largo.
Mira por dónde. El puto Vicepresidente..
...nos honra también con su presencia.
Dale una botella de leche.
No me despertaste.
Lo pensé, pero estabas tan tierno...
¿sabes?, con lo del jet-lag...
No sé, pensé que sabías lo que hacías.
Bueno, obviamente no lo sabía,
estaba dormido.
Así es como la gente
atraviesa ventanas.
Liza, tengo otra llamada para ti
...sobre el comité, de la
oficina del Senador Crudden.
¿Crudden? ¿Qué está pasando?
¿Cómo se ha enterado la CNN del comité?
¿Acaso Linton puso
una invitación en Facebook?
¿Liza? Todos están muy contentos
por el informe, que lo sepas.
Voy a hacer otras diez copias.
- Para.
- Es como un libro de Harry Potter...
...si Harry Potter cabreara
muchísimo a la gente.
Estás en agua caliente,
te estás langostizando.
¿Hueles a langosta?
Porque yo huelo a langosta.
Un fuerte olor... a sopa me viene.
¿Hasta dónde llegarías con Linton?
Pequeño acosador despreciable.
¿A los suburbios o arriba
hasta Brokeback Mountain?
- Huele a sopa.
- ¡Huele a sopa!
¿Dónde es el Comité de Guerra?
Pensaba que iba allí.
Simon va. Pensaba que tú
tenías tu reunión personal.
¡Sólo dime dónde cojones es!
Es en el Departamento de Estado,
en la séptima planta.
- ¿Malcolm?
- ¿Qué?
¿Te gusta que te diga
lo que pasa ahí donde estás?
Deja que te diga lo que
pasa donde estás tú, cielo.
Cierta zorra manipuladora
de cara avinagrada va a
...descubrir que ha perdido su puto
...trabajo. Has colgado, ¿verdad?
Puta esnob, maldita...
¡Oye, tío! Ya vale de tacos, ¿no?
¡Bésame las pelotas, puto gordo!
- Ahí está la granada.
- Lo sé, la estoy viendo.
Tiene "Escalar la montaña
del conflicto" en el cuadro.
¿Se ha quedado con eso?
Soy una pegatina.
¡Mierda, ahí está Karen Clarke!
¡La reunión, la reunión!
¿Y la dialéctica, cuando se
traslada a diferentes entornos?
- Interesante la dialéctica...
- Oh, hola.
Hola, te veré en el comité.
Sólo estamos preparando material...
Muy bien, fantástico.
- Liza, aún están aquí.
- Lo sé. Les dije dónde era.
Venga, vamos, vamos.
Rápido, tenemos que
seguirles el paso. "Let's roll".
No puedes decir "Let's roll".
Aquí no les gusta desde el 11 S.
Estos son los que han pedido
estar en el comité, es una locura.
- Ya.
- Hola.
¿Vais a entrar con nosotras
o nos veremos allí?
No, lo siento. No, nos veremos allí.
No tengo que hacer nada de lo que...
...vosotras necesitáis hacer ahí,
así que nos veremos allí.
- ¿Toby, tú necesitas...?
- No, no, no.
- No necesito ir al lavabo.
- Muy bien, de acuerdo.
Está locos.
¿Dónde es?
No lo sé. Podemos esperar aquí.
Esperamos aquí.
Cuando salgan las seguimos otra vez.
¡Hay sitio suficiente al fondo!
Parece que nos superan
los insurgentes, ¿eh, Bob?
- ¡Debe de haberse filtrado!
- ¿De verdad? No me digas.
- ¡Increíble!
- ¿Es aquí la lucha libre? ¿El ring?
¡Ahí está el General Miller!
Creo que será mejor movernos,
irnos a un lugar más amplio.
- Si me siguen...
- ¡Cojan una agenda!
Por favor cojan una agenda,
queremos ceñirnos a ella.
Esto es un puto desastre.
¿Cómo se ha enterado la CNN?
- ¡Aguanten eso!
- ¿Crees que Miller me la firmaría?
Si pudiéramos hacer esto
con cierta energía...
Por aquí, señores.
Cojan una silla, pónganse cómodos...
Más por aquí.
Excelente. Soy carne otra vez.
Esto es un gigantesco
matadero de carne de relleno.
Que lo sepas, Karen y yo no apreciamos
...haber tenido que merodear
como Mulder y Scully
...para enterarnos del comité.
Bueno, estáis ambos aquí, John y Yoko.
Tenemos que hablar.
¿Qué tal en mi oficina,
mañana a las 12:30?
Bueno, vete.
- ¿Qué quieres decir?
- Tengo esto controlado.
Ve a averiguar lo siguiente.
Ve con ese Chad, el de El Resplandor.
Sabe cosas.
- No me hagas tantear a Chad.
- Sí te hago tantear a Chad.
Venga, será pim, pum,
bocadillo de atún.
No, no lo será. Será difícil,
difícil, bocadillo difícil.
Que tengas una buena tarde,
detén una guerra por mí.
Bienvenidos a la de
alguna manera expandida
...sesión del Comité
de Planificación Futura.
Sí, Asistente del Secretario,
en el punto seis...
...parece como si existiese la
presunción de que vamos a invadir,
¿no cree que deberíamos discutir
las implicaciones prácticas?
Es decir, después de todo,
esto es el Comité de Guerra.
Esto es el Comité de Planificación Futura.
Bueno oficiosamente
se llama Comité de Guerra.
Bueno, Karen, oficiosamente
lo podemos llamar como queramos.
Oficiosamente, esto es un zapato.
Pero no lo es, es un vaso de agua.
Y este es el Comité
de Planificación Futura.
Oficiosamente, esto parece una chorrada.
- ¿Qué es todo esto?
- "Escalar la montaña del conflicto".
Estamos eligiendo un tipo
de letra que se vea bien.
¿Qué tal la que usaban las SS?
¿Habéis pensado en esa?
Bueno... obviamente esa
tiene malas connotaciones.
¿Heavy Metal?
- No, las SS.
- Oh, claro.
¿Se ha tomado alguna decisión
para apoyar la invasión?
Te referiría a los recientes comentarios
...de nuestro colega británico,
el Sr. Simon Foster, al respecto.
Sí, creo que el Sr. Foster
tendría algo que decir a eso.
Estoy ciertamente escuchando
a ambas partes...
En Inglaterra tenemos un dicho para
situaciones como ésta.
Que es: "difícil... difícil...
...bocadillo difícil."
Puedes apostar por ello. Creo que
se está formando un consenso.
No, no, para nada.
Y no tienes base para decir eso.
- ¡Es ridículo!
- Karen, cálmate.
No queremos que sufras otra hemorragia.
¡Linton! ¡Linton!
Sr. Tucker, ¿verdad?
Me alegro de volver a verle.
¿Me estás jodiendo?
¿Hay algún problema, Sr. Tucker?
Vengo de reunirme
con un niño de nueve años.
Se refiere a A.J. Es uno de
nuestros mejores hombres.
Es de la preparatoria de la
Universidad Stanton, Harvard...
Uno de los mejores y más brillantes.
Bueno, sus notas estaban
escritas con letras de sopa.
Cuando me fui casi tropiezo
con su puto cordón umbilical.
Siento que le moleste
que nuestra gente
...alcance la excelencia a
una edad tan temprana,
¿pero podemos superarlo
e ir al meollo del asunto?
Entiendo que su Primer
Ministro le ha pedido
...que nos suministre ...cierta
inteligencia británica, ¿no es cierto?
Sí, aparentemente tus putos
excelentes y talentosos niñatos
...no pueden acabar el trabajo.
- Muy bien..
...mientras se amamantan y
juegan con sus Power Rangers.
Así que han llamado a un adulto
para salvaros el puto culo.
Ah, Ministro. Muchas gracias
por su apoyo, se lo agradecemos.
¿Que era eso que dijo,
"escalar la montaña del conflicto"?
- Es maravilloso.
- Es algo complicado en términos...
Es el comienzo, amigo mío,
todos los caminos llevan a Munich.
¿"Todos los caminos llevan a Munich"?
¿Qué cojones significa eso?
Creo que significa... la verdad
es que no sé que significa.
¿Ves eso? Quítalo y América se desinfla.
Es muy fácil burlarse. Lo más
cerca que llegarás de tener uno
...es comprando un puto Toblerone.
Os veo en el coche.
Vamos, volvemos a Londres.
¿Qué nos espera a la vuelta,
...aparte de una buena taza de té
y crímenes de arma blanca?
Consultas de distrito en Northampton.
¡Fantástico!
Conocer mis electores.
Es como ser Risto Mejide
pero sin poder decir:
"Lárgate, eres retrasado"
Northamptonshire, Reino Unido.
A la mañana siguiente.
Está atascada.
Simon, ¿me dejas?
Si golpeas fuerte por abajo,
deberías poder abrirla.
Voy a encargarme de ese canalón.
Acabamos de llegar de América, Roz.
Vale. ¿Cómo está el Presidente?
Bien, en realidad.
Bien.
¡Dios, cómo caen los poderosos!
De la Casa Blanca a la Casa de Mierda.
Lo siento, tío, a la mierda.
¿Puedes meterte ahí abajo?
- ¿Mejor?
- No.
Esta fosa séptica, ¿si en primer
lugar no sabíamos que estaba
...por qué ahora somos responsables?
Creo que el problema está en que
...no es una fosa del ayuntamiento.
- Déjelo en nuestras manos.
- ¿De verdad?
Por supuesto, estoy encima de ello.
- ¿Lo está?
- Gracias por venir.
- ¿Ya está?
- Sí, gracias.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Gracias.
- Hola.
- Sr. Foster.
- Llámeme Simon.
- Muy bien.
- Ya conoce a Roz.
- Ya lo sé.
- Estupendo.
Seré breve, sé que es un
hombre ocupado. Hay un tipo ahí
...que quiere que no se hable
idiomas extranjeros en las tiendas.
Si, bueno, a veces esto es un imán
...para gente mentalmente incapaz.
Y también muy sensible
como usted, Paul.
- Paul , ¿por que no...?
- No seas condescendiente, tío...
Paul, ¿por qué no nos hablas del asunto?
De acuerdo, te lo contaré otra vez.
El muro que delimita su distrito
...se está cayendo.
Su muro... se está cayendo
en el jardín de mi madre.
Trató llamar a la oficina,
pero le tomaron el pelo.
Su gente le tomó el pelo porque
no es Lord Snob en su coche pijo,
...o Madonna en un caballo.
Bueno... yo mismo encuentro
eso increíblemente irritante.
Es una conexión desde Londres,
es Karen Clarke. Urgente.
- ¿Hola? Lo siento, no estoy aquí.
- Lo siento, Paul.
- Tengo que cogerla.
- ¿Me estáis vacilando?
Por supuesto que no.
¿Y cuál es la diferencia con
lo que estáis haciendo?
¡No te vas a olvidar de mí, Simon!
¿Qué está pasando ahí, Simon?
Cuestiones del departamento.
Es sobre un muro.
Oh, ¿Gaza?
Me preguntaba dónde estuviste
durante el comité, Simon.
Pedí apoyo y te quedaste sentado
como un estúpido saco de mierda.
O quizás peor, porque en realidad,
a un nivel molecular,
...seguro que la mierda vibra de energía
Te cuento, Karen, que tengo
una estrategia para esto,
...que es jugar ...el juego largo.
¡Aún estoy aquí, Simon!
Pues nos metieron en el juego corto
y tú te quedaste como un...
¿Cómo lo llamáis en Inglaterra?
Un gilipollas.
No, no lo llamamos así.
Paul. Paul.
¡Quizás con una bomba atada
a mi pecho me haríais más caso!
Ha mencionado una bomba.
¡No voy a hacer explotar una bomba,
trabajo para Greenpeace!
¿Cómo sé que no llevas una bomba?
Está bien, no te preocupes.
Paul, por qué no te doy
los detalles de mi móvil...
- ...para que tú...
- Los detalles de tu móvil.
- Los detalles de mi móvil.
- ¿Tienes un móvil, Paul?
- ¡Pues claro que tengo un puto móvil!
- Roz.
¿Qué pasa contigo?
Cinco megapíxeles.
¿Podemos ver el muro? ¿Te gustaría?
- Bueno, es un comienzo.
- ¿Amigos? Vayamos a verlo.
- No soy... no soy tu amigo,
no soy tu amigo.
Gracias.
Ha sido un placer.
Listo. ¡Estoy listo!
- Gracias.
- Vamos a echar un vistazo a ese muro.
Quedan cuatro electores.
¿Cuántos crees que serán como ese?
Espera.
Además hubo una filtración,
que vino de tu departamento.
Quiero una cabeza
en un plato, para llevar.
No eres mi jefe... ¡Vete a la mierda!
No puedes hacerme despedir gente.
¿Por qué quiere despedir a alguien?
Dijo que hubo una filtración.
Los detalles del comité
en América se hicieron públicos.
No debió haber ido tanta gente.
¿Y a quién quiere despedir?
- Alguien de nuestra oficina.
- Vale.
Olvídalo. A ver el siguiente.
- ¿Podría haber sido Judy?
- Probablemente.
Judy, ¿puedes venir a mi despacho?
Tengo que hablarte.
Un segundo. Tobes, es para ti.
¿Qué es?
- Es un chiflado, acerca de un muro.
- ¿Un puro?
¡Muro!
¿Puedes por favor venir a mi despacho
para que pueda reñirte?
- Sí, bien, bien. ¿Qué?
- Hola.
- ¡Joder!
- Quiero hablar contigo.
Y contigo, maldita Charlotte Brontë.
¿Qué puedo hacer por ti, Paul?
¿Sabes esos puntales
que hicisteis poner en el muro?
Son completamente inservibles,
...aún para un ojo no entrenado,
y los estoy mirando.
Y mis ojos están entrenados.
No, sí lo cojo... lo entiendo.
Si ese muro se cae y mi madre
está en el invernadero.
...podría morir aplastada.
¿Sabes la edad que tiene?
Dile al periodista tu edad.
Tengo 60.
Tiene 60... ¡Tú no tienes 60!
Si va a salir en el
periódico, tengo 60.
¡Olivia Newton-John tiene 60 y
no se medica el colesterol!
- ¡Yo no filtré nada!
- ¡No me des la espalda, joder!
- Voy a coger mi té.
- Déjala coger la taza de té.
¿Podrías decirle a tu madre
que no se acerque al muro por ahora?
No puede, tiene que regar las plantas.
¿Puede hacerlo desde lejos,
con una manguera?
¡Usa una regadera!
Cálmate, Paul, cálmate.
Yo no... ¡estoy zen, coño!
He traído mis chacos,
por si los necesita, Sr.
A ver cómo va la reunión.
12:30.
Espere. ¿General?
El Secretario Linton Barwick
me ha pedido que le haga saber
...que su última reunión
se está alargando,
...y envía sus disculpas.
¿Cuándo va a llegar?
No tengo esa información
en este momento.
¿Qué cojones?
- ¿Me ha dejado plantado?
- No, no, Sr.
- Puede esperar, por supuesto.
- ¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a dejar una buena cagada en su mesa,
...para que sepa que he venido.
¿Qué te parece?
No creo que le agradase mucho, Sr.
Puede esperar. Tenemos
varias revistas interesantes.
- Hay...
- Oh, claro.
¿Quieres que lea una revista
en estos tiempos de crisis nacional?
¿Sentarme aquí con un dedo
en el culo leyendo revistas?
¿Para saber qué? ¿Quién se ha
follado a quién esta semana?
No, no sugería eso, Sr.
Dale esto a tu jefe.
Sí.
Sal de delante.
Oh, Dios mío. ¿Qué pasa?
El puto Linton me ha plantado.
Me maneja como a un mazo
golpeando un tambor.
¿Sabes dónde está?
Está jugando al squash.
¿Con este puto pringadillo?
No, no con...  Ése es Chad.
Lleva eso todos los días
con la esperanza de jugar.
Iba a almorzar aquí. ¿Puedes digerir?
¿Quieres algo de comer?
Oh, sí. Puedo digerir.
¿China está bien?
¿Por qué no me pides
unos pequeños mamíferos?
Un conejito, un perrito
y un gatito,
...para que pueda retorcerles el
puto cuello y beberme su sangre.
Bueno, bueno. Está bien.
Mientras Foster viaja con
el dinero de los contribuyentes,
...el muro de su distrito se cae
y no le importa un carajo.
No dice eso.
No. Pero pone
"Wall-ace And Gromit".
"El as del muro", sin embargo.
Te retratan como el mayor
gilipollas de Northamptonshire.
Tengo un pez mayor que freír, créeme.
Esto se lo voy a dar a otro. ¡Jamie!
El hombre más enfadado de Escocia.
Bueno, pero si es Humpty Numpty.
¿Qué es esto? ¿Una regañina estéreo?
Con el debido respeto, no he acabado.
Pero si es Humpty Numpty
sentado en un muro ruinoso,
...como un atontado Huevo Estúpido.
Ahora he acabado.
Hola, Jamie, éste es Toby.
Toby Rice, ayudante de Simon.
Hola, Toby. Encantado de conocerte.
Por favor, siéntate.
Ahora basta de todas estas
putas cortesías de Oxbridge.
- ¿Sabe como se dice hola en Oxbridge?
- ¡Cierra la boca, Love Actually!
¡¿Quieres que te agujeree la cara?!
Me voy a negociar con
el destino del planeta.
Sé suave con ellos.
Ya me conoces, Malc. Guantes de niño,
pero hecho de niños de verdad.
Esta historia del muro va muy mal.
Hay una viñeta de ti como una morsa.
¿Una morsa?
No estoy gordo,
ni siquiera tengo mostacho.
Joder, me han puesto colmillos.
- Morsa.
- Sí, lo sé.
- Una morsa.
- Puedo ver que es una morsa.
Llamamos a unos obreros
y no aparecieron cuando debían.
¿Qué esperabas?
¡Son obreros!
¿Has visto alguna película
donde el héroe sea un obrero?
¡No, porque nunca
llegan a la hora convenida!
¿Bat-obrero? ¿Spider-obrero?
¡Por eso nunca ves a un
superhéroe con una carretilla!
Pues para mí Malcolm
ha sido creado en un...
...laboratorio con partes de psicópatas.
Hola, señoritas.
Voy a dirigirme a la barra.
Buena idea, estamos con Sancerre.
- Si te lo puedes permitir.
- Si te sirven en la barra.
- Gracias, Oscar Wilde.
- Puede que no le sirvan, pobre.
Toby tiene un mensaje. Esperad.
¿Qué es?
- Joder, no me lo puedo creer.
- ¿Qué?
No.. no me lo creo,
lo ha hecho otra vez.
Capullo, es tan capullo.
¿Qué?
- Aquí viene.
- Aquí tenéis.
El mejor Sancerre en Westminster.
A esta Liza, te la has follado, ¿verdad?
¿Qué? No.
¿Sabías que usaba sus pelotas
con alguna en Washington?
- ¡Suzy!
- Yo no sé nada de sus pelotas.
¿Podemos no hablar de mis
pelotas y acusaciones y...
Sólo dime por qué.
No lo sé, Suzy. Aquello era
muy raro, muy intenso.
Claro.
Quizás, no lo sé, a cierto nivel,
inconscientemente,
fue como...
como un último intento de
...parar esta
...horrible guerra, ¿sabes?
Como... es decir,
no quiero decir, por supuesto...
¡Eso es un clásico!
...tratar de pararla de verdad.
Toby, ¿acabas de decir que
has follado para detener la guerra?
No, no, no.
¿Un polvo anti-guerra? ¿Eso pensaste?
Porque eso es...uau...
¿Podemos irnos y discutirlo
...en algún sitio donde no haya
niños enormes comiendo aperitivos?
Tiene sus pequeños cañones
y sus pequeñas pistolas, y
...este es el problema cuando
los civiles quieren ir a la guerra.
Cuando ya has estado allí,
cuando ya la has visto,
...no quieres volver a menos que
tengas que hacerlo.
Es como Francia.
¿Hay alguna otra cosa para comer?
Tengo algo más. Esto tiene
algo de proteína, cógelo.
¿Qué es esto, culo de pez?
- Has leído el informe de Liza, ¿no?
- Sí.
Soy un lector voraz.
Soy el Gore Vidal del Pentágono.
Gore es gay.
No, no lo es.
Siento disentir, pero...
¿Es gay?
Porque lo he estado diciendo.
Sí que es gay.
Supongo que mejor no decirlo más.
Es ridículo.
El caso contra la guerra es
mucho más sólido que a favor,
...y el caso a favor nos
lleva al infierno.
"Muchos analistas creen
que el Estado trata de
...expandirse agresivamente
más allá de su frontera".
Y las salvedades:
"La única fuente es "Ice Man",
...un posible alcohólico".
Se mete diez bolsas de meta al día.
The "ICE Man".
Si es que existe.
"Según el INR no podemos confiar en él".
Rebatimos nuestra propia inteligencia.
Deberíamos filtrar esto.
¿Cuándo quieres filtrarlo?
¿Yo?
- ¿No sugerías eso?
- No.
No tienes que decir que vino de ti.
¡No, yo no lo voy a filtrar!
Liza está guapa hoy.
- ¿Linton ha leído esto?
- No creo que Linton lea.
¿Por qué no esperas un par
de semanas para calmarte?
¡Justo lo que necesitamos!
El Polvo Anti-guerra ha vuelto.
- ¿Qué hace aquí el puto Cocoon?
- ¿Que haces tú aquí?
- Vivo aquí.
- En realidad no, Toby.
- ¿Otra taza de té, Michael?
- Si, me encantaría.
De acuerdo, me llevo
lo mío de la cocina.
- ¿Quieres que me vaya?
- No, quédate ahí.
Está cogiendo su Brie y su Peri-Peri.
¡Y también mi membrillo!
Membrillo, menudo capullo.
Va a recoger su mierda de ropa.
¡Cállate!
Así no se doblan.
No voy a las malditas Fidji, Michael
Me están echando de mi casa.
Michael, son bolsas de basura.
Eso marca la diferencia al llegar.
No tengo a dónde llegar,
de eso se trata.
- ¿Tiene las tetas grandes?
- Por Dios Santo.
Si, en realidad las tiene.
Tiene unas tetas gigantescas.
Búscalas en Google Earth.
Tienen su propio código postal.
Son tan enormes que
...absorben a las tetas de alrededor.
¿Como tú?
Gracias. Nos vemos.
Vale.
Suzy, tal vez esto suene raro
en estas circunstancias, pero...
¿Uno rápido?
No. Gracias, pero no.
Es sobre Liza.
Liza ha escrito un informe,
se llama PWIP PIP.
- ¿PWIP qué?
- PWIP PIP.
¿Quién lo ha escrito? ¿Charles Dickens?
- Planificación Posguerra...
- Sí, de acuerdo.
Creo que si se filtrara
podría detener esta carrera hacia
... la guerra. Va demasiado rápido.
- Si se filtrase.
- ¡Menudo cobarde!
Coge tu reserva de mojo
y tu mierda de ropa,
tu mierda de droga, tu pipa y pírate.
Bueno, lo dejaré ahí.
- Necesito consejo.
- Ocupémonos del coche.
Esto no debería estar aquí.
Señor. Todos.
- ¿Está listo el coche?
- Todo está listo, Sr.
- Yo me encargo del viaje.
- ¿Por qué corre todo el mundo?
Mejor que sea un puto
simulacro de incendio.
El Presidente va a vetar las tarifas...
sobre la importación de coches chinos.
¿Significa eso que está
untando a los chinos?
Necesita a los chinos para abstenerse
en el Consejo de Seguridad.
Así que nos vamos a la ONU.
- Sí, nos vamos a la ONU.
- Mierda.
¿Por qué no me avisaste, Liza?
Desde que provoqué el déficit
... presupuestario
el Presidente ya no me consulta.
No te pongas chistosa conmigo.
No estoy para bromas.
¡Me doy cuenta!
Si dices salimos en diez minutos
significa que nos vamos ya.
No es que no confíe en ti,
es que no confío en ti
Voy a ir a la oficina de Linton
...y voy a tirar de la argolla
de esa puta granada.
- ¡No hagas eso!
- Estoy bromeando.
No voy a hacer eso.
Tenemos un ascensor esperando.
- Pase.
- Muchísimas gracias.
Este trabajo es increíblemente
estresante, ¿lo sabías?
Simon, no eres un domador de leones.
No eres jugador de snooker.
No quiero apoyar una guerra, Judy.
Escucha, manda algunas
indirectas, gestos... o guiños
...de que estoy valorando la dimisión.
A ver si el PM reacciona.
- ¿Quieres que mande algunos guiños?
- Y gestos, sí.
¿Gestos grandes?
No, sólo el tipo de...
ese tipo de gesto.
De acuerdo.
No, no, ése es demasiado grande.
Sólo estoy asintiendo
porque sé qué necesitamos.
Oh, sí, claro. Lo siento.
Ahora, mis queridos amigos,
el meollo del asunto es...
Oh, Dios, odio esa frase.
"El meollo del asunto".
¿Vendemos al por menor?
Lo siento, Michael tiene razón.
No lo diré más.
El MEOLLO DEL ASUNTO es que
el Presidente va a la ONU.
Este es el voto para comenzar
la intervención militar.
Y el Primer Ministro ha decidido
que le acompañemos.
Rob, Innis.
El pastorcillo follaculos
y el puto coño chorreante,
...volved a vuestras mesas
...y preparaos para informar... ahora.
Michael, ¿te importa
que usemos tu despacho?
- ¿Qué?
- ¿Sólo dos minutos?
Michael, lo siento,
el meollo del asunto: ¿puedes salir?
Quizás podrías quitar la música.
Sí.
Bien.
Así que ahora todo esto es imparable.
Vamos a votar e ir a la guerra.
Lucharemos con gente, la mataremos.
Y nuestros hijos morirán.
Esto es exactamente lo que
...no quería hacer
cuando me metí en política.
Esto es lo opuesto
a lo que quería estar haciendo.
Por eso tienes que quedarte
en el Gobierno, para influir.
Aquí puedes cambiar las cosas,
puedes retrasarlas.
Allí fuera sólo eres otro puto
...charlatán, un chiflado histérico
al que evita la gente.
¿Te acuerdas de Mary?
Adoptó una postura en Salud.
Todos acordaron que estaba loca.
¡Porque The Sun
mostró una imagen suya
...con los ojos desorbitados
y el cuerpo de una vaca!
¡Pues creo que fue una imagen
especialmente poderosa!
El Primer Ministro de este país,
...¡no es un puto vikingo!, ¿verdad?
¡No bebe sangre!
¡No va por ahí dejándose timar!
Ya sé que el Primer Ministro
no es un vikingo, Malcolm.
Al contrario que yo,
aborrece la violencia física.
¿Dónde está la inteligencia?
¿Dónde están las pruebas?
¡Tenemos la puta inteligencia!
- Yo no la he visto.
- Nuestra inteligencia es tan buena,
...tan definitiva, que
te va perforar los putos riñones.
¿De dónde ha salido?
Hay un informador.
Ice Man.
¿Ice Man?
Yo no los nombro. Ice Man, sí.
Y el hecho es que el material
que nos ha dado es...
Yo lo he visto.
La sangre se te helaría
...y coagularía, y tus intestinos
se harían bizcocho
...pero ciertos lamecoños
...están sentados encima.
Pero tú la verás,
...porque el PM te considera
...un elemento clave en esto ahora.
Simon, el Primer Ministro quiere
hablar contigo en diez minutos.
Quiere que vayas a la ONU.
Bien.
¿Lo ves? Ahora está en la lista A.
Estás en la sala VIP.
Eres un puto Kennedy.
Ya, Malcolm...
Tienes la tarjeta de oro,
bebidas gratis,
...una puta erección...
¡Enséñame las pruebas,
es el meollo de mi puto asunto!
¡No empieces tú también!
¿Debería dimitir?
Filtré que podría, luego pensé
no hacerlo, así que quedaría bien.
Es decir, ¿creéis que es
más valiente dimitir
...y decir, "No. No a la guerra"?
- Sí.
- O...
¿es más valiente
...decir: "No estoy de acuerdo",
...y apretar los dientes y superarlo?
No.
¿Es en realidad más valiente
hacer lo contrario a lo que crees?
No.
Quizás.
Porque...
¿Qué hay de valiente
en hacer lo correcto?
Nada.
Hacer lo que está mal es
...es... más valiente,
...en cierto sentido, ¿no?
Y a veces las guerras funcionan.
La Guerra de la Independencia.
Funcionó... para los americanos, ¿no?
La Segunda Guerra Mundial.
Bueno, esa no fue una buena idea,
murieron millones.
No, no, sé a qué te refieres.
La Guerra de Crimea.
Ahora tenemos enfermeras.
- Las enfermeras están bien.
- Eso. Exacto.
Así que, eso, no, exacto.
Así que...
¿No vas a dimitir?
En la caravana,
¿podemos ir en un coche sin Judy?
¿Quieres putas? ¿Quieres folleteo?
No, no quiero...
- Quiero hablar de mi dimisión.
- ¿Otra vez?
Sí, pero contigo, no con ella.
Las agencias están informando
que vas a dimitir por la guerra.
¿Qué? Se suponía que no saldría.
Bueno, ha salido. Está acechando
como un violador en una estación.
Si pudiera te golpearía
hasta la parálisis.
Usted debe de ser Simon.
Soy el embajador británico en la ONU.
Sir Jonathon Tutt.
Pues esto es, señoras y caballeros,
las Naciones Unidas.
Nosotros estamos aquí.
Si necesita algo, dé un silbido.
¿Sabe cómo hacerlo, Malcolm?
Correcto. Juntas los labios y soplas.
Me voy a la recepción de delegados.
Espero que haya snacks,
porque estoy famélico.
Snacks. ¿Quién dice aún "snacks"?
Olvida los snacks. ¿Qué me dices
de la tensión homoerótica?
Tu teléfono está apagado, y
aquí tenemos una puta catástrofe.
Han filtrado el informe PWIP PIP
de Liza Weld a la BBC.
¡Santo Dios!
Allá vamos.
Calculo que saldrá en las noticias
de las 6, a la una en punto ahí.
Eso va a darle a tu voto por el culo.
¡Eh, tú! ¡Quieto!
Vale. Te hecho de menos.
¡PWIP PIP hasta luego!
Quiero hablar contigo, joder.
Bien, Jamie, dos asuntos..
Primero. Encuentra al que filtró
el informe y mátalo.
Segundo. Ve a la BBC
y averigua quién lo tiene.
Necesitamos que lo retrasen
hasta después de la votación.
Te quiero.
Disculpen, necesito hablar contigo.
No te muevas o te apuñalo, joder.
Vale.
- ¿Fuiste tú?
- No, no fui.
No. ¿Qué?
- Sabes de qué te hablo, ¿no?
- No.
Y... sea lo que sea, estoy
...casi seguro de que no fui yo.
- ¿Tú, el niño de "Cabeza Borradora"?
- No, no.
Entonces debes ser tú,
la de "Juego de Lágrimas".
Yo no fui.
¿Me la tienes jurada, verdad?
Mira, alguien ha echado
un huevo en los snacks
...y creo que fuiste tú.
- Vaya lógica.
- Sí, suena factible.
¡No metas la nariz en esto!
Psicológicamente hablando.
- ¡Cabeza de Springer Spaniel!
- Es plausible.
Podrías guardar resentimiento
y ahora te lo estarías cobrando.
Es algo que he visto hacer.
Pues ve esto.
- Bien, Voldemort.
- Maldita sea, Malcolm.
Discúlpennos.
La situación ha cambiado, ¿vale?
Bien.
Y necesito que aceleres las cosas.
¿Acelerar qué, Malcolm?
- El debate.
- Ya.
Necesito que lo pases de 1:30pm a 11am.
Déjame decirte cómo va esto
y por qué eso no es posible.
Sólo hazlo, joder.
Si no acabarás en el Cáucaso
...en una zona de guerra medieval
...el culo al aire, convenciendo
a hombres con pasamontañas
...de que la violencia sexual continua
no es el puto camino, ¿vale?
No se puede hacer y no se hará.
Bueno, lo haré yo. ¿Es por aquí?
No lo harás porque sería
romper el protocolo.
- Bueno, hazlo tú.
- No, no lo haré.
- Entra y hazlo.
- No voy a bailar contigo.
Entra ahí y hazlo, ahora.
Bien... bueno...
Em.. hola todos, si pudiera...
¿Este...
¿Pueden... pueden oírme?
Me preguntaba si podríamos...
pedirles
...adelantar el voto,
...ser un poco... atrevidos.
Tenemos que tapar esa fuga.
No sé qué más tendrán.
¿Y dónde está la información?
¿Seguro que le estás dando duro?
Porque yo estoy sudando la médula.
Soy un puto husk.
Dios.
- ¿Tiene todo lo que necesita?
- Sí, gracias.
General Flintstone.
¿Fue usted?
¿Filtró el PWIP PIP?
Sé que no sabe disparar un arma,
¿pero puede usar un fax?
No, no filtré el PWIP PIP.
Yo hago las cosas de frente.
No como un pequeño y asqueroso
mercenario gay que merodea
...haciendo el trabajo sucio de otros.
Yo hago mis propias faenas.
Hago mi trabajo.
No, le haces el trabajo sucio a Linton.
Eres su putita inglesa
y ni siquiera lo sabes.
Seguro que si fuese a tu habitación
esta noche os encontraría
...a cuatro patas, con redecillas,
y a él colgado de tu espalda.
Oh, qué bonito. Qué bonito.
Eso sí que es duro viniendo
de un puto general de sofá.
¿Por qué no se echa en un puf a dormir?
Tucker, puede que seas un follador
y acojones allá en Londres,
...pero aquí no eres nada.
¿Sabes lo que pareces?
Una polla exprimida.
Tienes una pequeña vena azul
a un lado de la cabeza...
Ahí es donde pondría la bala.
Pero tendría que apartarme
porque seguro que te correrías.
¿Alguna vez ha, de verdad
...matado a alguien? En serio.
Sí.
Dormirse encima de alguien no cuenta.
Muy buena. Muy buena.
¿Y tú, nenita, alguna vez
has matado a alguien?
Yo prefiero mutilar... psicológicamente.
¿Por qué no me mutilas a mí?
Te golpearía la cara tan fuerte
que cagarías dientes.
Adelante.
Ya puedo ver los titulares.
"General amante de la paz se pelea
en la ONU. Suiza interviene".
No sé, no soy experto en publicidad,
pero eso podría perjudicar su carrera.
Sí.
- ¿Sí?
- Sí.
Ahora, discúlpeme.
Tengo cosas que hacer.
Y nunca más vuelva a llamarme inglés.
Suzy, bien hecho.
Esto es soberbio.
Eh, la burra de año, ¿fuiste tú?
- ¿El qué fui yo?
- ¡Contesta a la puta pregunta!
¡¿Fuiste tú?!
¿El qué, Jamie?
No sé de qué estás hablando.
No puede contestar a menos
que sepa de qué se trata.
Tu...
...filtraste el informe de Liza Weld
a la BBC, ¿verdad?
Dime que lo hiciste.
No, no lo hice. Yo no lo filtré.
Sé
...que la fuga vino de aquí.
De este puto fax de aquí.
No. No pue... ¡De ninguna manera!
¿Ves
...lo que hago con esta máquina?
- Jamie, no.
- ¿Lo ves?
¡Dios Santo!
¡Joder, Jamie!
¿Ves le enfadado que estoy con
...el equipamiento de oficina
que filtró este documento?
¿Eh?
¡Michael!
¿Puedes imaginar cómo estoy de
cabreado con la persona que lo filtró?
- ¡Eso es muy caro, Jamie!
- ¿Puedes, Suzy?
Jamie. Fui yo.
Oh, no nos vengas ahora
en plan Espartaco.
- Yo lo filtré.
- Malcolm, ¿qué haces?
¡Espera, espera! ¡Para empezar!
¡Apaga ese puto ruido!
- Apágalo.
- ¡Sólo son vocales!
¡Putas vocales extranjeras subsidiadas!
¡La única razón de que oigas
esta mierda es que es una mala manera
...de llevar un sombrero que pone
"Yo fui a una escuela privada"!
¡Así que dime ahora!
- ¡¿A quién se lo filtraste?!
- Sólo lo envié.
Lo leí, pensé que era importante,
así que lo envié.
¡Bien! ¡Estupendo! ¡¿Ves ese fax?!
Sí.
¡Esa es tu carrera!
¡Y creo que está jodida,
pero vamos a comprobarlo!
¡Sí, sí, está bastante jodida!
Espero que sepas tocar las cucharas.
Porque ya eres mayor para
calentar actores porno, ¿verdad?
¿Simon? Simon.
Enhorabuena.
No creí que lo llevaras dentro.
Hola.
- Es fantástico, Simon.
- ¡Va a dimitir!
- ¿Lo has visto? Buena foto.
- Oh.
- ¿Han publicado eso?
- A lo grande.
Yo no he dicho eso.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿No vas a dimitir?
¿Aún eres un halcón?
En cierto sentido... estoy siendo
mucho más inteligente.
Soy un...
Soy un halcón de mentira.
¿Un qué?
Un halcón de mentira.
Eres un idiota.
¿O eres un idiota de mentira?
Aún así lo filtramos.
Decimos que nos lo ha confirmado.
- Eso haremos.
- ¿Qué?
- Está decidido.
- Lo siento, no lo está.
Yo soy yo, ¿de acuerdo?
Vosotros no sois yo.
Yo decido sobre mis asuntos.
- Ya no.
- No vosotros, yo.
Simon, la única forma de influir
a estas alturas es dimitir.
Y ya está, ¿De acuerdo?
- Sacrificarnos.
- ¿Como un terrorista suicida?
No, no como un terrorista suicida.
Esos toman una decisión.
"Sala de meditación de la ONU"
¿Estás bien?
Estoy pensando en ser
un terrorista suicida.
Vale.
- ¿Quieres una menta?
- No.
No son tan buenas para los
dientes... los pudre... despacio.
¿Yo te gusto, Judy?
Buen... eres mi jefe, ¿no?
¿Pero te gusto de verdad?
Sí.
Te dejaré con tus pensamientos.
¿De acuerdo?
No tengo pensamientos.
Sólo estoy contemplando el espacio.
Mientras un voz distante
detrás de mi cabeza dice:
"Oh, mierda",
...como la alarma de un coche
en mitad de la noche.
¿Por qué? ¿Ha estado ahí Jamie?
- Porque él...
- Has sido tú, ¿verdad?
Susy, ¿puedo llamarte luego
para seguir riñendo?
Aquí ya tengo suficiente.
Tengo entre manos algo
muy importante para mi carrera,
...y tú lo vas a joder por esta fuga.
¿Qué se va a joder?
Chad, no voy a decirte nada.
Quiero contarte una historia.
Cuando el Titanic se hundió,
había botes salvavidas.
Aún había sitio en ellos
y había gente en el agua.
Alguna gente de los botes
querían poder estirar las piernas,
...pero la gente del agua se congeló
y ahora cargan con eso.
Siempre hablas con parábolas.
Eres como un Jesús de pega.
Anda con cuidado, te metes
con la persona equivocada.
- ¿De verdad?
- Sí, tengo esta ciudad controlada.
Los dos, y por eso...
- Que os den.
- Un enemigo común...
Hola.
¡Hola!
Hola Paul.
Adivina qué ha pasado con mi muro...
¿Puedes esperar un momento?
El Vicepresidente... no importa.
De América, sí, ése.
Nos estamos acercando
a la meta, Sr. Tucker.
¿Dónde está esa inteligencia?
¿Qué tipo de inteligencia
ha reunido finalmente?
- ¿La inteligencia reciente?
- Sí.
Honestamente, no la tengo.
¡¿No la tiene?!
De acuerdo. Bueno.
Entonces ¿puede retrasar el voto?
Le daré tiempo para conseguirla.
Acabo de adelantarlo.
Lo siento, venía a por mis mentas.
Escúcheme bien: retrase la votación
...y consiga tiempo para conseguir
la información, porque la necesito.
Eh, vale. Sólo para dejarlo claro
...puto J. Edgar Hoover,
¡no trabajo para ti!
¡Tú no me dices lo que he que hacer!
Bueno, primero no alce la voz.
Este es un lugar sagrado.
Usted puede no creerlo
y yo puedo no creerlo,
pero por Dios que es una hipocresía útil
...y segundo,
...creo que su Primer Ministro
le ha ordenado que trabaje para mí.
Coge tus caramelos y lárgate.
Oh, el gran Malcolm Tucker.
Uno de ustedes filtra un informe...
¡No puede hacer nada!
Le pedimos que consiga inteligencia...
Necesito que retrase la votación...
¡No puede hacer nada!
Me temo que usted no es más
que un inútil montón de
...MI * * * A.
¿Qué cojones quieres?
Em.. lo siento, yo
...acabo de saber que el muro del
distrito ha empezado a caerse.
Ha caído un ladrillo. Bueno esa es la
noticia que tengo por ahora.
Tendré más después.
Noticias... y ladrillos.
¡Dios mío, eso suena importante!
Ocúpese de eso, Mr. Tucker, ¿quiere?
Creo que va más con su ritmo.
Puedo verle, sin la camisa
con una carretilla y silbando...
Encárguese de ello.
¿Trabajas para él?
Esto es un asunto muy complicado.
Después de la votación
...dimito.
¡Vete a la mierda!
¿Dimisión?
¡Qué impresionante, joder!
¡Dimite! ¡El caballo se ha desbocado!
¡Está ahí fuera, le están disparando!
Te veo luego, Malcolm.
Tu...
Si repites
...una sola palabra
de lo que has oído aquí
...te arrancaré la puta pierna, y...
¡La espinilla!
Cogeré la espinilla,
la romperé en dos
...y te apuñalaré con ella
hasta la muerte, ¿de acuerdo?
Así que sólo
...vete.
¡Vete!
Oficina de Noticias de la BBC, por favor
Malcolm Tucker.
Hola, Ben.
Creo que estáis preparando
una historia que podría no gustarnos.
Si, por favor...
...quería pedirte que no publicarais
esta historia del muro.
El muro del distrito de Simon Foster.
Eso es lo que tenéis, ¿no?
Oh, mierda.
No habré metido la pata, ¿verdad?
Por favor, no lo publiquéis,
mi reputación se iría a la mierda.
¡Y ya es historia!
¡Tengo la mano escaldada!
Sé que fuiste tú el que filtró
el Comité de Guerra de Linton.
Oh. Claro, em...
- ¿No fui?
- ¿No fuiste?
¿Eso vas a decir cuando
te cubran la cabeza
...y te lleven a Diego García y
exploren tus cavidades?
No me acuerdo.
Estaba muy ajetreado entonces.
Eso está mejor. De acuerdo.
Te voy a poner a prueba
..desde hoy hasta el fin de los tiempos.
- De acuerdo.
- ¿Lo has entendido?
- Sí.
- Ahora eres mi hombre.
Te poseo. Eres mi Kunta Kinte.
¡Ve a por tu puto portátil!
Sr. embajador, con esa gran calva,
nos está malcriando. ¿Un momento?
Discúlpennos un segundo.
Me alegra poder decirle que
con gran esfuerzo por mi parte,
...he adelantado su votación
una hora y media. ¿Oigo "gracias"?
- Bien. Ahora necesito que la atrase.
- Muy gracioso.
Una hora, al menos.
En realidad dos horas y media,
ya que la ha adelantado.
No. No pasaré por esa humillación
otra vez. Simplemente no lo haré.
Bien. ¿Qué puedo decir? Em...
Frank y Nancy Sinatra,
os traigo buenas noticias.
No estáis despedidos.
Son grandes noticias, ¿no?
- Bueno, no suena nada bien.
- Queremos que el PWIP PIP de Weld
...llegue apropiadamente al público.
Sólo tenemos que depurarlo un poco.
- ¿Qué quieres depurar?
- Sólo cambiar algunas cosas.
Mover párrafos,
cambiar el nombre del informador...
- Eso es una invención.
- Cambiar el nombre no importa.
¿De verdad crees que se llama Iceman?
"Sr. y Sra. Man, es un niño... Ice"
Así que le ponemos otro nombre.
¿Cómo se llama el capullo del violín?
- ¡Resulta que es Debussy!
- Debussy.
- Pues entonces le llamaremos Debussy.
- ¡No, no lo haremos!
Tus huellas están aquí, Michael,
...y sólo así vas a conservar
el trabajo, puto chivato.
- No me obligues a hacerlo.
- No fue él.
¡Alguien habrá entrado y usado el fax!
- Pudo ser cualquiera.
- ¿Fax?
¡Ah, no! No os preocupéis por eso.
No, me lo inventé.
El informe se filtró por e-mail.
El fax estaba ahí y era fácil de golpear.
¡Venga, Pavarotti!
- No le grites...
- ¡Ven conmigo!
Bien, de acuerdo. ¿Lo tienes listo?
Sí, está bien.
Corta el primer párrafo
y pégalo en la página 5.
Bien. Ya está hecho.
Página seis, quita las notas al pie.
Hecho.
Ve a la página 9.
Selecciona todo
hasta el final del informe.
- Vamos, hazlo.
- ¿Las salvedades?
- Bien. Borrar.
- De acuerdo. Bórralo.
No puedes borrar
los argumentos contra la guerra.
¡Oh! Nos lo estamos pensando, Malc.
Creo que se ha derrumbado.
Dale una colleja, eso suele funcionar.
Déjame intentarlo manualmente.
A ver si es posible borrar
los argumentos contra la guerra.
¡Eh, pudiste después de todo!
Está hecho.
Genial. Adjúntalo a un e-mail.
Sí, está hecho.
Busquemos una impresora.
- Vale.
- Los japoneses. Ellos tienen una.
- Bueno, no podemos presentarlo así.
- No.
Consígueme una carpeta azul.
- Bien. ¿En donde?
- No lo sé.
Nunca he ido a un almacén de papel.
Yo follo en hoteles de cinco estrellas.
Quita todos los condicionales.
En vez de "podrían haber encontrado",
ponemos "han encontrado".
¡Sed audaces!
¡Reescribid el maldito informe!
Quiero frases enunciativas.
- Quitadlo todo.
- Linton, ven aquí.
- ¿Qué pasa?
- La inteligencia que no encontrasteis.
Bien.
Creo que merezco una enorme
y humillante disculpa.
Felicidades.
Quizás te nombren caballero.
Un placer hacer negocios contigo.
He tratado con muchos psicópatas
...pero ninguno tan aburrido como tú.
¡En verdad eres un cabrón aburrido!
- Lo siento, no te gustan los tacos.
- No, está bien.
Corrijo: eres un P * * O
gilipollas aburrido.
- ¿Estamos ya...?
- Tal como ha pedido.
Bien. Bienvenida a bordo, Liza.
Seré breve y conciso.
Vamos a entrar,
vamos a presentar el caso
...con la nueva inteligencia británica
de la fuente Debussy.
Ganamos la discusión
y nos largamos, ¿de acuerdo?
Resolución 2238 aprobada.
Supongo que eso es todo.
¿Sí?
"Supongo que eso es todo".
Tu frase para la posteridad, ¿no?
¿Qué?
Recuerdo el día que se declaró la guerra
...me volví hacia el ministro y dijo:
"Supongo que eso es todo...
¿alguien quiere una menta?"
Lárgate, Toby.
- Cuando las tropas británicas...
- Bien hecho. Michael.
Has hecho un gran, gran trabajo...
Por amor de Dios, no llores.
He enviado mi dimisión hace 5 minutos.
Y la tuya debería salir rápido
para que el impacto sea mayor.
- He estado pensando.
- ¿Sí?
Esta ha sido la decisión política
más dura de mi carrera.
No voy a dimitir.
¡Joder, George!
Antes de la guerra, iba a dimitir
...pero ahora que hay una guerra,
no puedo dimitir.
Dijiste que era intolerable.
Dijiste que iríamos juntos.
Es intolerable,
pero voy a tener que tolerarlo.
Y aún lo mantengo, pero
...mi lealtad está con los chicos.
Soy un soldado.
Tú no eres un soldado.
- ¡He sido un soldado toda mi vida!
- ¿Sí?
¿Qué quieres decir con eso?
¡Soy un soldado!
Mira el uniforme.
¿Crees que soy un puto Village People?
¿Cuándo fue la última vez
que disparaste a alguien?
¿Porque no he disparado en 15 años
ya no soy un soldado?
¡El ejército no te hace
llevar un cuerpo sangriento
...al Pentágono cada cinco años
para renovar la "licencia de soldado"!
¡Es innecesario! ¡Si fueras
un buen general tendías huevos!
¡No hables de mis huevos!
¡Tengo los huevos tostados!
¡No tienes ni idea de dónde
han estado mis huevos!
¡Puedo hablar de tus huevos
porque recuerdo cuando...
¡Te follé una vez hace 20 años
y nunca dejo de escucharlo!
¡Cada vez que nos vemos
escucho esta mierda! ¡Ni lo recuerdo!
Vamos, Chad. Tenemos que redactar
anuncios de dimisión.
En realidad, creo que me quedaré
con el General, si le parece bien.
Si se queda, me quedaría con él,
a ver si puedo ayudarle.
Bien... El General Shrek
y su fiel y parlante burro.
- Qué bonito.
- Esa es buena.
- ¡¿Para qué coño te quedas?!
- Bueno, querría decirle
...que creo que tiene
...los huevos grandes
- Dos tercios de un muñeco de nieve...
- ¡Dios Mío!
- Lo conseguimos, ¿Eh, Bob?
- Sí, Sr.,
...pero hubo momentos
en que se puso peludo.
No, para nada.
No, no, no, Simon. No, no, escucha.
Eh, eh, eh.
Mira, mira, mira. No, no, no.
- No necesitas dimitir.
- Sí lo necesito.
Voy a dimitir en una hora
...y no hay nada que puedas hacer.
- Nada.
- Jefe.
- ¿Qué?
Está en todas las webs de la BBC.
Derrumbe parcial del muro.
El invernadero de la Sra. Michaelson.
Parece que ha roto un panel.
La BBC debía de tener un equipo allí.
¡Dios, qué ridículo!
¿Y eso es noticia?
No es ridículo.
No lo es en absoluto. Estás despedido.
¿Qué?
Por el muro. Esto no es tolerable.
Es un puto muro, Malcolm.
Mira. Dame el periódico.
The Telegraph te ha dibujado
tomando té en la muralla de China.
Como el único desastre político
visible desde el espacio.
¡Mira esto! ¡Míralo!
¡Nadie sobrevive a esto!
El PM es muy claro sobre esto.
Estás despedido... por el muro.
- No.
- ¡Sí!
No. Ni-ni-ni siquiera has hablado
con el Primer Ministro.
Lo-lo-lo hice.
¡No lo has hecho, joder!
¡Te he tenido delante!
He hablado con el PM. Si ocurrió o no
es irrelevante. Es la verdad.
Y fue muy claro: tienes que irte.
Si crees que voy a irme en silencio
...te ...te equivocas.
Si quieres convertir esto
en una protesta anti-guerra
...espera a oír tu "escalar la montaña
del conflicto" en todas partes.
Desde tonos de móviles
a un puto mix en Youtube.
Y yo encabezaré las fuerzas
de la oscuridad de la prensa
...para acosarte
hacia el suicidio asistido.
Así que vamos a redactar tu
"Querido Primer Ministro..."
Sólo una breve nota que diga:
"Gracias por darme boleto".
¡Al trote!
Vamos, joven Simon.
General Miller... disculpe.
Sé que es un momento extraño para...
Ve a tomar por culo, Frodo.
Vale.
Ve tú a tomar por culo.
- ¿Pasando el rato, Chad?
- Sólo... pasando el rato.
- ¿Quieres jugar al ajedrez en Facebook?
- Sí, Sra.
¡Aléjate del muro! ¿Qué estás haciendo?
Sólo quiero una foto con el muro.
Camina hacia atrás 30 cm., nada más.
- ¿Aquí?
- ¡Para ahí!
Jaque.
No la he tocado.
Moví por usted, el mejor
movimiento posible, y aún...
¡Podrías ser Secretario de Estado
algún día, jovencito!
No lo diga eso si no lo cree.
Cuando todo esto acabe, quizás...
Tú eres una mujer, yo no lo soy...
¿Quieres acostarte otra vez?
¿Tan terrible sería?
Ya sabes... una más.
"Una más por el lerdo"
No quiero ser acusado de
controlar cada detalle,
...pero no puedo entender
cómo "I Herat Huckabees"
...está entre los DVD adecuados
para nuestras fuerzas armadas.
Esa porquería auto indulgente
no es apropiada para tropas de combate.
Tengo aquí una lista de sus citas.
Son todas empresas locales
de construcción.
Para arreglar el muro limítrofe.
Pero esta... fosa séptica
...está perdiendo otra vez.
Sí.
Acabo de hablar por teléfono
con Linton, y me ha echado
...por dejar que "I Heart Huckabees"
entre en la lista de DVD.
¿Conoces la frase
"soy muy viejo para esto"?
¡Pues yo soy muy joven para esto!
- Aquí está la nueva Ministra.
- Malcolm.
- Aquí la tenemos.
- Señoras y caballeros.
- ¡Mírate!
- Gracias. ¡Qué conmovedor!
- Ministra, ¿cómo está?
- Muy bien.
- Has perdido peso.
- Hola. Judy Molloy.
- Encantada de conocerte. Este es Dan.
- Danny. Dan. Asesor especial.
- ¿Danny Dan?
- Parece que la guerra va muy bien.
- Muy pícara. Muy pícara.
- Judy, ¿tengo alguna mesa por aquí?
- Cuidado, aún hay sangre en cubierta.
- Sí, claro. Usa ése.
¿Qué me dices? No lo tendrás mejor.
Muy glamoroso.
Un poco alejado de mi antiguo
puesto, pero está bien.
Creo que hay algo de cerebro ahí.
Eran los únicos que tenía, la verdad.
Encantado de conocerte, Dan.
¿A qué escuela fuiste?
- A una en Jersey.
- ¿En Jersey?
- ¿Está eso en Gran Bretaña?
- Sí.
Lo siento, pero he estado aquí
durante 20 minutos...
Veamos.
Mira qué pelo. ¿Quién ha dejado
que salga con ese pelo
...en la televisión nacional?
Parece que tiene el dedo
en un puto enchufe.
¡Increíble!